# Настройка контролов показа VPAID для RuTube

Для показа можно настроить следующие контролы и их параметры:

* кнопка включения/выключения звука (mute)
* кнопка закрытия рекламного ролика
* время, через которое появится кнопка закрытия рекламного ролика
* позицию кнопки включения/выключения звука
* позицию кнопки закрытия рекламного ролика
* время задержки клика
* постановка видео на паузу при клике
* закрытие креатива при клике

Если файл конфигурации не существует, контролы показаны не будут.

## Файл для настройки контролов

Для настройки контролов используется файл config.json. Файл config.json должен распологаться в той же директории, в которой находится видео файл. Это позволяет сделать настройку для конктерного видео.

### Структура файла config.json

```js
{
    "mute":"on",
    "mute_position":"bottom:100px;left:100px;",
    "close":"5",
    "close_position":"top:100px;right:100px;",
    "click_delay":"3",
    "close_on_click":"0",
    "pause_on_click":"0"
}
```

,где параметры отвечают за:

* mute (string) - отображение кнопки включения/выключения звука
* mute_position (string) - позицию кнопки включения/выключения звука
* close (integer) - отображение кнопки закрытия рекламного ролика
* close_position (string) - позицию кнопки закрытия рекламного ролика
* click_delay (integer) - задерка клика в секундах
* close_on_click (integer) - закрытие креатива при клике
* pause_on_click (integer) - пауза креатива при клике

## Настройка контролов

### Настройка кнопки включения/выключения звука

Если параметр **mute** задан и не равен "off" - будет показана кнопка включения/выключения звука.

Для отключения отображения кнопки включения/выключения звука передайте в парамет **mute** "off" или просто удалите этот параметр.

### Настройка позиционирования кнопки включения/выключения звука

Если параметр **mute_position** задан, для кнопки включения/выключения звука будет применено CSS позиционирования. Работает только для left / right / top / bottom, значения в пикселях.

Если параметр **mute_position** не задан, кнопкаи включения/выключения звука отобразится в нижнем левом углу.

### Настройка кнопки закрытия рекламного ролика

Если параметр **close** задан и не "-1" - будет показана кнопка закрытия рекламного ролика через указанное количество секунд.

Для отключения отображения кнопки передайте в парамет **close** "-1" или просто удалите этот параметр.

### Настройка позиционирования кнопки закрытия рекламного ролика

Если параметр **close_position** задан, для кнопки закрытия рекламного ролика будет применено CSS позиционирования. Работает только для left / right / top / bottom, значения в пикселях.

Если параметр **close_position** не задан, кнопка закрытия рекламного ролика отобразится в верхнем правом углу.

### Настройка задержки клика

Если параметр **click_delay** задан и больше нуля, то клик по креативу будет возможен только через определенное в параметре число секунд.

Если параметр **click_delay** не задан, то задержка равна 3 секундам.

### Настройка закрытия креатива при клике

Если параметр **close_on_click** задан и равен 1, то при клике сам креатив будет закрыт.

Если параметр **close_on_click** не задан или не равен 1, то закрытия креатива при клике не произойдет.

### Настройка постановки креатива на паузу при клике

Если параметр **pause_on_click** задан и равен 1, то при клике креатив будет поставлен на паузу.

Если параметр **close_on_click** не задан или не равен 1, то поставновки креатива на паузу при клике не произойдет.
